闇夜に浮かべた Ｓａｐｐｈｉｒｅ
yamiyo ni ukabeta sapphire
A Sapphire floats in the dark night
長い睫毛を揺らす Ｄｒｅａｍｅｒ
nagai matsuge wo yurasu dreamer
Batting long eyelashes, a Dreamer
鍵をつけたままの Ｎｉｇｈｔｍａｒｅ
kagi wo tsuketa mama no nightmare
Locked in with a key, a Nightmare
聴く振素りも見せない Ｓｈｏｏｔｉｎｇ ｓｔａｒｓ
kiku soburi mo misenai Shooting stars
Can't show whether they're listening, the Shooting stars
奇々怪々
kiki kaikai
Mysterious and strange
なぜか心臓が跳ねる
naze ka shinzou ga haneru
Somehow my heart is leaping
子猫みたいに
koneko mitai ni
Just like a kitten
Ｋｎｏｃｋ されてるってわかってるけど
Knock sareteru tte wakateru kedo
I know that it was knocking
応えたらセカイが牙を剥いた
kotaetara sekai ga kiba wo muita
But when I answered, the world bared its fangs
始まりを始めから始めたくても
hajimari wo hajime kara hajimetakute mo
Even when I want to start from the beginning
踏み出せなくて
fumidasenakute
I can't step forward
Ｈｉｄｅ　ａｗａｙ
Hide away
Ｓｃａｒｙ　Ｓｔｏｒｙ　Ｎｉｇｈｔ
Scary Story Night
ユラユラと
yurayurato
Swaying
真昼のように照らしてる
mahiru no youni terashiteru
It's shining like it's midday
勇気だして
yuuki dashite
Pluck up your courage
そばにいて
sobaniite
Beside me
氷も融かせるきっと
koori motokaseru kitto
It can surely melt the ice
嘆きの　Ｋｉｓｓ
nageki no kiss
Kiss of lamentation
似合わない
niawanai
Does not suit you
髪を撫でる指先が
kami wo naderu yubisaki ga
The fingertips stroking your hair
魔法かける
mahou kakeru
Is enchanted with magic
眠らせて
nemurasete
Sleep well
我儘な夢を一緒に捜して
wagamama na yume wo issho ni sagashite
Let's search for a selfish dream together
Infinity dream
千年も先まで
sennen mo saki made
Even if it's until 1000 years ahead